Practica de ejercicio 
Practica de git y sus comando para demostrar conocimiento.

Ricardo Samboni Ingeniero de Petroleo.
Ahora navegando entre bits de computo.
Tomare esta especializacion como un reto personal
por no ser mi fuerte.

Metas por alcanzar
1.Poder realizar este ejercicio completo lo mejor posible.
2.Apreder el lenguaje tecnico pertinente.
3.Completar la especializacion y aprender un nuevo conocimiento


Gracias Totales.

FRASES QUE MOTIVAN O DIVIERTEN DE PROGRAMACION
"Si se puede imaginar, se puede programar"
"Unos sufren por amor, yo sufro porque no compila"
"Comer, Dormir, Codificar, Repetir"


Mejora del ejercicio anterior para reforzar conocimiento